اون دستش تنگه
رفت اون شخص و مشکلش رو حل کرد
خداوند حواهش دنیا و آخرت شو
برطرف میکنه
من اینجای دوتره مطلب اشاره کنم
و اونم اینه که
مال
بعض وقتا عرض کردیم
شخص رفته با این مال کربلا
بعض وقتا
با این مال داده
شب آشورای شام داده
بعض وقتا با این مال
ده نفر فرستاده سفر زیارتی حضرت رزا علیه السلام
که هنوز داریم
رفاقات این کار رو دارن انجام میدن
بار اول جنوه شدفتن
تو عمرشون
بعضی وقتا خب
این مال چجوریه
همه مال همین جوره
آقا حضرت رزا علیه السلام در زمن روایتی
در جلد هفتاده هشت بحار
با چاپی که ما منزل داریم
سفر سی ست پنجه و سه
افزل المال
مابوغی به العرز
بهترین مال اینه که
آبروی انسان رو بخره
هم این دنیا هم اون دنیا
ولی مالی که پسنداز کردی
و سندوق
نسوز گذاشتی دادی دسته ورسته
خزانه داری کردی به کار نمیاد
خیلی ورکتی
خبری نیست
شما به یه شخصی میگفت توی مجلسی
به خود من گفت
چند بارم رو منبر شهرهای مختلف فرض کرد
میگفت توی مجلس گفتن آقا یکی
پونست تومن
کمک کنید بخواییم فلان چیز بگیریم
گو ما اینم فراموش نکنیم
اون فرماید که مراقب باشین
دست شیطان قبل دست خودمون به جیبمون نره
یعنی ممکنه
زود نمیذاره آخه اینجا هست آخه اون هست
یکی پونست تا تکتومنی بود
اون سال که بنده خودمون
گو ما یه جوری به قول خودش میکفت که ما در رفتیم
تو خون را داشتم امدیم یاد امد که این
خدمت ترشه و زوجه ساله هشون گفته بود
فلانه چیزی برای ما بگید
چند ما بود
در این مغازه دیدیم
حالا اسمشو یادم رفته من
از امیزی چیزایی بود لب تاخشا میذارم
بله بله
گفتیم و بردیم و
پونست هزار تومن ما پولینه دادیم
اونجا پونست تک تومنی بود
هزاریم نه
اک پونست تومن داشتن جمع میکرد
ما اینو گذاشتیم لب تاخشه
خانواده توی آشپس خونه بود
گفتیم فلانی
گرفتیم گذاشتیم
در حالی که ما لباسمون داشتیم در میوردیم
بچه تو پو زرد
به لب تاخچه خورد شد افتاد زمین
خانواده اومدی جنازهش اونجاست خلاصه
گفت که
پونستت تا تکتومنی رو اونجا منع کرد از کار خیل
چند برابرش اونجا شکست خورد
عجیبشت
اینه که مفرمد در تاعت خودو اگر خرج نکنی
چند برابرش تو معصیت خرچ میکنه
بهترین مال
در زمین لباد حضرت مفرمد
اینه که انسان
محافظت بشه بهش
هم در قبرش
هم در آخرتش
اصفات حضرت رزا علیه السلام این بود
مفرمود
به فقران به نیازمندان میرسونین
و پنهانی
شما با شمار حساب
که آی توفیقی فرمودن
و مفقا فرمودن
این همون صدقه سریه
این احسانه
این هدیه هست این عتیه هست
هیچکن متوجه نمیشه
سباب چندین برابر هم هست براتون
احسان
عتیه دفع مرز میکنه
دفع بلاغ از اتون میکنه
رزق و رزور بیشتر میکنه
و اینا در کنار همینی که
شما از گوشه دلتون اینو کندی
و گذاشتید کنار
روحتی به حضرت رزا علیه السلام هر وقت
اینو عرض کنم
که امام سلامود دا علیه فرمایشاتی مفرمد
چون چارشنبه امام رضایی سلامود دا علیه
دوستان حضرت رضا علیه السلام
اینو بخص نظرشون داشته باشند
یک حضرت مفرمد یاد مرک کنید
که یاد مرک از افزل عباداتی
یاد مرک از افزل عباداتی
انسان رو از تکبرش میدازی
بیاد مرک باشی
گردن کلختی من دارم و من قشنگم و من میفهمم و من بزرگم و بسیار ترجمه تقریب
بر محمد آل محمد علیه السلام سلبات بفرستید
چون آخر حدیث مربوط به بحثمونه اینا رو میخونیم از باب نورانیت
و برای مؤمنین و مؤمنات دعا کنید
مثل آقای آله حسن و بقیه که مشرفه ماها که اینجاییم
که سلمات بر محمد آل محمد
سلام و دعالیهم
افزل اعمال نیک است
و حریص باشید
از اینجا دقت کنه شنواندگان مختلف
امام رزا علیه السلام فرمید
حریص باشید
در چی؟
بر قضای حوائج مؤمنین
گذارات نشید
حالا یه جایی چیز رادوی علام کرد
ما به چیز دادیم
نه
حریص باشید
دنبالش بدهید
خیلی داییم که
در بحثیه که عمرتون خیلی کنسک باشید قدرشو بده
همینجوری خرجش نکنید
اششح علادر همه که با دینارک
و خیلتر از اونو که نسبت به پولت داریم
اینجا مفرد حریص باشید
اصلا صفت حریص بده
اما برای حواعج مؤمنین رو
قضای حواعج مؤمنین و مؤمنات
دیگه چیه ما امروز آلستان مفرد
و حریص باشید مسرور کردن اونها
شادشون کنید
به چی؟
به دفع مکروه و نراحتی از اونشان
که عملی نزد خدا بعد از فرائض و واجبات خدا
افزل از خوشنود کردن مؤمن نیست امام رضا علیه السلام
بعد از نماز و روزه و خمس و زکات
نزد خدا این محبوبتر از دل مؤمنی رو شاد کنین
همه دوستان امیران علیه السلام مؤمنین هستن
ما وظیفه داریم نسبت به اینا هم
به قیافه و به ظاهر
این میگه لا اله الا اللہ
محمد رسول الله علیه و علیه الله سلام زنیم
میبینید اون شخص فوت کرد
تشی جنازه میرفتن
گفت آقام من نمیشنستمش
فرمود بگو آدم خوبی بوده
او آقالا عرفو
نمیشنستمش
فرمود تو شهر شما از دنیا رفتی
یعنی ولایت و امامت ما رو داره
بس آدم خوبیه
آدم خوبیه
حالا آی رفقا
داستان یه آدم خوبه براتون تعریف کردیم
که اتفاقا اسم بچه هاش اسم کسانیه که ما همه وجودمونو از اونها داریم
همه آنچه که داریم رو از اونها داریم
داستان یه مادر دل شکستهی که تو بستر افتاده
انقدر حال زندگیش بده حال جسمیش بده
که زخم بستر و غصه های نداری و گرفتاری و مریضی باعث گره رو گره شدنش شده
اسم بچه هاشم زهرا و علیه
حال بچه هاشونم خوب نبود مردم من امشب اونجا بودم منزلشون بودم
اگه دوست دارید به عشق امام رزا علیه سلام
یه بخشی از مالتون رو به این مادر هدیه بدین
یه انفاقی یه صدقی اصلا به محبت امام رزا یه هدیهی بدین
میتونید عدد هشت رو به سی هزار پانسد و پنج و دو پیامک بکنید
یه شماریکارت براتون ارسال میشه
و از اون طریق میتونید خیراتتون رو برسنید
دوستان ها اوتوموکه و عزت معصومه از همین فردا مشغول میشن
که این خیرات برسه به این مادر بزرگوار
پس عدد هشت رو به عشق امام هشتم حیومک بکنید به 3552
و ما انشاله یه شماره کارت رو براشون رو ارسال میکنیم
بعضی هم که نمیتونید واریز بکنید این مشکلاتی هست
از طریق سایر نرمفصارهای بانکی یا از طریق آبر بانک اگر اقدام بفرمید مشکل حل میشه
اما میخواییم بریم حرم آقا امام رزایی که امشب خیلی دلمون میخواد
با این عمل امام رزا علیه السلام یه لبخند به ما بزنن
و بگیم آقا جان بزاعت ما اندک بود به اندازه بزاعت ما کمک کردیم
اما به عشق شما کمک کردیم شما یه لبخند بزنیم
آقای آل حسن مجددن سلام و نلیکم
من معذرت میخوام ازت عزیز دلم
ما دو دقیقه فرصت داریم و در خدمت ایتیم
لطفاً با رعایت وقت برامون بخونه دلمون امام رزق کن
سلام و نلیکم شهرشم آقای فوقری عزیز
سلام و عزیز مهدر استادم جناب مجددستان و المسلمین
بندانی نشاگوری و همه شنواندگان عزیز شهرشم
من به نیابت از طرف شما و همه چنواندگان دستمو واقعا به پنجر پولاد اون صحنه انقلاب امشب رسوندم
یک لحظه پنجه هم گفت شد توی این پنجر پولاد و ارضه هاجد کردم
از طرف همه چنواندگان از آب سقا خونه به نیابت از طرف شما و همه چنواندگان نوشیدم
و همین باشه مقدمه شروع هم و انشالله تمام کردنه
ما یک دقیقه و سی ثانیه وقت داریم
از هجر جانی و آن مدد
یه موز
موسیقی
در گیغه از درخواب دیدم آب سقا خانمی نوشم
گفتن مشهد یک سفر شاهد تغذی تأویره
پنجر فولاد سانتاب در داشت غازه باب
مشهد تو برای ما مدینه و کرب و بلات
پنجر فولاده تا قاب درد آشقاده با
آه من اومدم با دست خالی
انایتی آه مولا رو نبالی
فقیر آسیا بدم خوب میدونی آقا جون
تو سائلها رو از خونت نمیرونی آقا
خیلی ممنون
من با اجازه شما از محضر مبارک شما خداحفظی بکنم
خیلی ممنونم قدم رو چشم ما گذاشتین
عجیبتون با ازداده رزا خدا نگهدار شما آورد
ممنونم از یکایی که شما شنوانده های نازنین
به نیت تک تک شما آیال حسن در حرم مامه هشته و نائب و زیاره خواهد بود
من یه نوید رو هم بدم
آسید به نام خدامی از رفقای ما
وسط برنامه به من پیام داد
کنار گنبد خزرای
آقا رسول الله بود
ازش خواهش کردن به نیابت
تک تک شما زیارت قبور ایمه
و بقیه زیارت حضرت زهران
سلامونالله و زیارت آقا رسول
الله رو بخونه این جمله
آخر من باشه اگه دوست دارید
بهش غزرت رزا به این
مادر دل شکستی که
زیر این آسمون خدای کسی جز
امام رزا نداره در کنار
زهران و علی که اسم بچه هاشن
یه حال خوبی پیدا بکنیم
ما بتونیم گیر و گرفتاریاش رو برطرف بکنیم
به مدد شما
اگه دوست دارید به عشق امام رزا کمکش بکنید
عدد هشت رو به 3552 پیامک بکنید
خیلی ممنونم
عجبتون با امام رزا
زمن خدافزی از محضر شما خوبان
در شام ولادت آقا مولا و نمام حسن
و اسکری سلوات الله علی
زیارت آلی گاسین رو با هم دیگه زمزمه میکنیم
از همین شما التماس دعا داریم
سلام
علی
یاسی
سلام
علی
یاسی
یادای
الله
و ربانی آیاته
السلام علیک یاباب الله
و دیان دیلم
سلام علیکم یا خلیفه دلال
مناصر اقجالم
موسیقی در موسیقی درسته
موسیقی درسته
بقیت الله
فی ارزه
سلام ما رو قبول گلو با
سلام علیه
یا مثاق الله
بل علم المنسوب
بل علم المسبوب
والغوث والرحمت الباسم
بعدا
غیر مکذوب
السلام علی جاهل تقو
السلام علیکه این تقرع و تبین
السلام علیکه این تسلی و تغنط
السلام علی جایینا ترجعون
و تسجون
السلام علی جایینا تهلن و تجبر
السلام علیکه اینا تحمد و تستغفر
السلام علیکه اینا تصبح و تمصیب
السلام علیکه
فی اللیل اذا یرشه
و النهار اذا تجله
السلام علیکه ایوه الامام المأموم
از سلام علیکم ایوه المقدم المأمون
از سلام علیکم به جبام سلام
اشهدوچه یا مولا
خودتو جوا میگیره دوست داره
امیشه ادوالا الالالا
بعده اولا شریف کنه
بعل محمد عبده و رسوله لا حبیب الا هو
بعله و اشده که یا مولا ان علیان امیر المؤمنین هدجته
بلهسن هجته بلهسین هجته
بعلی ابن لحسین هجته بمحمد ابن علی هجته
به جعفر ابل محمد هجتا
به موسی ابل جعفر هجتا
به علی ابل موسی هجتا
به محمد ابل علی هجتا
و علی ابن محمد هجته
و لحسن ابن علی هجته
و اشعادم انکه تو تو آقا هجته الله
انتم الابل و الاخره بود
حالا اعتقادات تو بعد از امام شلاسی میگی
و انه رجعتو کم حق
لا ریب فی آ یومه
لا ینفع نفسن
ایمانها لم تکن آمنت من قبلو
او کسبت فی ایمانها خیرا
و ان الموت حق مجهقه
و ان ناکرن و نکیرن حق
با اشهد انن نشره حق
بل بأثه حق
بل نصره تحق
بل مرساده حق
بل میزانه حق
بل هشراق
بل حسابه حق
بل جنت و نارهت
بل وعده بل وعید به ما حق
یا مولا
شقیمن خاله و گفت
بل بخون جزیز که با شما مخالفت گله
و سعید من اتاق کن
فشعد علامه اشعبت جه علیه
و عنا بلیل لش بری اون من ادوه جه فلق
ما رزیت و موه
بل باطل ها ما از خط تو موه
ایشالله ما جز به اهل باطل نباشیم آقا
بل معروف ما امرتم به
بل منکر و ما نهیتم ان
فنفسی مؤمنتم بالله
به دوله شریجله
و به رسولی
و به امیر المؤمنین
و بکن یا مولای
اولکم و آخرکم
و نصرتی معدتون لکم
و مبدتی خالصتون لکم
آمین آمین
ای که از کلامتون
نیمزد نسیمه ای
آمدی و باق جان پرشد از شمیمه اش
ای که از کلام تو میوزد نصیبه اش
کلام امام
سایبان عشق بود دست مهربان تو
یک هماس بود و هست نام جاودان تو
با تو اهبسته ایم ای امام لاله ها
رفته ایم و می رویم راه روشن تو را
مهم این است که ما و شما آشنای به وظائف اسلامی و وظائف میهنی خودمون باشیم
گمان نکنیم که مسائل تمام شده است و ایران نجات مطلق پیدا کرده است
و کسانی که در کمین نشستند آرام میشند
ما هر روز باید به بیداری خودمون بی افضاییم
و هر روز باید به وحدت و انسجام خودمون افلایش بدیم
ما باید شما باید خودتون را از سایر نیروه های مسلحه اسلامی جدا ندانید
و اونها هم باید خودشون را از شما جدا نداند
همه یک نیرو هستید با اسما مختلف
نیروی اسلامی الهی هستید
اسما مختلف لیکن معنا واحد
و تا این وحدت معنا هست
و تا این وحدت بین قوی نشکری هست
ارتشی هست و وحدت بین اونها و سباه پاسداران و بسیج و مردم هست
این کشور مسونه از هر بلیگه ایست
و خدا نکند یک روزی بیاید که منحرفین شما را گول بزنند
و ایجاد خلاف بخونند دین شما
و خدا نکند که روزی بیاد که اشخاصی که انحراف از اسلام دارند بین شما و پاسداران عزیز اختلافی کاد کند
اگر اختلاف بیاید بین شما و وحدتتون از بین برد
مطمئن باشید که اونها کار خودشون را خواهند کرد
و شما را همونطور که سابق ارتش در تحت فرمانه او بود
شما را در تحت فرمانه خودشون خواهند گرفت
و همچنین تصویقی خواهند کرد
که از شما که برای اسلام خدمت میکنید
یک تنباقی نکذارند
باید خوشیار باشید
باید دولت و ملت خوشیار باشد که قفلت از این که در کمین هستند برای بلیدن این کشور از همه اطراف از امریکا گرفته تا شوروی در این معنا شک نباید بکنیم
و متکیه به خدای تبارک و تعالی باشیم
و متکیه به قدرت ملی خودمون باشیم
که باید وحدت شما و همراهی ملت از شما
و پشتیبانی همه قشت های ملت از شما
شما را از آسیب مسون نگه می دارد
پرست کرامتون
چیمه اشتازگی ترابتون
در مسیر پرست چکست فصول
موسیقی